=Destin de Manbo=
=Épisode 12=
Que fais-tu?
Hé.
Vous n'avez pas été blessé ?
Vous n'avez pas de membre cassé.
Cela ne vous regarde pas.
Mengmeng, ça va ?
Wen Shanna.
Que faisais-tu tout à l'heure ?
Pourquoi est-ce que ça t'intéresse ce que je fais ?
Guan Mengmeng.
Si tu me maudis encore,
Je jure,
la prochaine fois,
Il va forcément t'arriver quelque chose.
Allez, je n'ai pas peur !
Wen Shanna !
Lâchez-moi.
Lâchez-moi !
Mengmeng. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Lin Ge, garde ta princesse sous contrôle.
Gardez le vôtre sous contrôle.
Mengmeng.
Attendez-moi.
Menteur. Va-t'en.
Mengmeng.
Ces deux-là
sont incroyables.
As-tu
se blesser ?
Éloignez-vous !
Je n'ai vraiment pas voulu vous mentir.
Si vous pouvez me pardonner,
JE…
Je ferai n'importe quoi.
Vraiment?
Ouais.
Rien?
(Marché conclu, Song Pai.)
Salut tout le monde!
Je suis votre servante du palais,
Xiaodoli Mengmeng.
Bienvenue sur mon livestream.
Nous avons un invité très spécial aujourd'hui.
Accueillons-le chaleureusement.
Il est peut-être un peu timide,
Donnez-nous une seconde.
Cet invité ici même
Il est l'homme rêvé de neuf cents
millions de filles du royaume de Manbo.
Notre premier prince du royaume de Manbo,
le prince Song Pai.
Accueillons-le !
Dis bonjour.
Dire bonjour ?
Veux-tu encore que je te pardonne ?
Salut à tous, je suis Song Pai.
(Le premier prince est si beau.)
(L'hôtesse est vraiment très jolie.)
Il semblerait que le prince Song Pai soit
toujours incroyablement populaire.
Bon, assez parlé.
Commençons par vous présenter notre premier produit.
C'est le parfum
du prince.
«Laissons le Premier Prince essayer.»
D'accord, les filles, pas de problème.
Essayons.
- Essayez ?
- Essayez.
(J'aime beaucoup cet hôte.)
(Aimer.)
(Partagez le lien !)
Décrivez son odeur.
Pas de problème, ma belle.
(Ce duo est vraiment excellent.)
(Ils flirtent ouvertement.)
(J'aime beaucoup le Premier Prince.)
Il a ceci
légère et subtile note de vin,
et un parfum chaud et boisé
très réconfortant.
Ça sent divinement bon, les filles.
Oh?
Vos bébés disent
Eux aussi veulent sentir
le parfum de la Première Princesse.
Bien sûr.
(C'est tellement digne d'être expédié en bateau.)
(Bisous, bisous !)
(Nous n'en pouvons plus d'attendre !)
(Premier prince, tu t'en occupes. Embrasse-la !)
(Vite, embrassez-vous !)
Que fais-tu?
Nous sommes en direct.
Ils demandent un baiser.
(Bisous, bisous !)
(Dépêche-toi!)
Ça se vend comme des petits pains.
Comme on pouvait s'y attendre de la part de Song Pai. Tu as parfaitement réussi.
(Song Pai...)
(Il est vraiment charmant.)
(J'ai failli craquer à l'instant.)
(Attendez, je l'ai déjà perdu ?)
(Mais je ne suis qu'une princesse sous contrat.)
Votre Majesté.
Ces derniers jours,
bien que la famille royale
a tout fait pour collecter des fonds,
la situation
La situation dans la zone sinistrée du sud
est tout simplement trop grave.
L'argent que nous avons collecté
c'est loin d'être suffisant.
Récemment,
les régions du sud
ont été confrontés à de graves pénuries
des fournitures et des fonds.
Les deux princes
La date limite pour la collecte de fonds approche à grands pas.
Comment avancent vos préparatifs ?
Père,
Mengmeng et moi avons
ont levé des fonds grâce au
commerce électronique transfrontalier
et les partenariats commerciaux étrangers.
Nous avons levé deux cents millions.
Cette somme peut déjà être
allouée à la reconstruction après la catastrophe.
Deux cents millions ?
C'est impressionnant.
C'est vraiment le cas.
Seulement deux cents millions.
Hmph.
Père,
Wen Shanna et moi avons
également levé des dizaines de millions
par le biais d'investissements dans le secteur réel.
Et pour aller de l'avant,
Des fonds supplémentaires vont encore arriver.
Bien.
Très bien.
- Merci, Père.
Votre Majesté,
le Premier Prince capable
de lever des fonds si rapidement
Voilà assurément quelque chose à célébrer.
Cependant, à mon avis,
le Premier Prince et la Première Princesse
apparaissant si fréquemment
dans les diffusions en direct publiques
c'est vraiment
indigne de la famille royale.
Droite?
(Ce vieux renard.)
(Semer le trouble
lorsque le pays est en crise.)
Votre Majesté,
J'ai également porté une certaine attention
au Premier Prince
et les diffusions en direct de la Première Princesse.
Je les trouve même plutôt rafraîchissants.
Ce sont des captures d'écran
que j'ai enregistrées sur mon téléphone.
Jetez un coup d'œil.
Ne sont-ils pas plutôt intéressants ?
Oh là là !
C'est...
C'est scandaleux !
Votre Majesté,
Nous n'avons rien volé,
nous n'avons dépouillé personne.
Nous avons même réussi
à collecter des fonds pour les secours aux sinistrés.
En quoi est-ce inapproprié ?
Cela dit,
puisque M. Saul croit
que la diffusion en direct avec le Premier Prince
nuit à l'image de la famille royale,
pourquoi pas
Monsieur Saul a-t-il essayé de se filmer en direct ?
Espèce de petit...
Tu es plutôt spirituel.
Alors faisons-le
comme l'a suggéré la Première Princesse.
Votre Majesté…
Je ne sais pas comment faire des diffusions en direct.
M. Saul en direct ?
Est-ce que quelqu'un lui enverrait seulement des cadeaux ?
Je vais créer un compte demain.
Je lui enverrai moi-même des cadeaux.
Je vais même créer un compte jetable.
J'ai vraiment envie de voir
à quoi il ressemble vraiment.
Que regardes-tu ?
Votre collier.
Je le porte tous les jours, n'est-ce pas ?
Lorsque vous le portez,
Avez-vous déjà vu
Quelque chose d'étrange ?
Tu veux dire
Cette personne d'il y a trois cents ans
qui me ressemblait ?
Que savez-vous à ce sujet ?
J'ai consulté les archives.
C'était fondamentalement un couple tragique,
et ils ont laissé derrière eux une triste légende.
Quelle est, selon vous,
notre relation avec eux ?
Allez.
Quelle relation pourrait-il y avoir ?
Même si je ressemble trait pour trait
à quelqu'un d'il y a trois cents ans,
Je suis toujours moi.
L'unique et incomparable Guan Mengmeng.
Pourquoi es-tu toujours aussi intrépide ?
Avec toi à mes côtés,
J'ai toujours l'impression que
Il n'y a rien que nous ne puissions gérer.
Il n'y a pas d'ennemi que je ne puisse vaincre.
Vous exagérez.
Ma princesse est la meilleure au monde.
(Song Pai,
au moins tu as bon goût.)
La collecte de fonds ne peut pas attendre.
Je vais d'abord choisir les produits.
(Guan Mengmeng, oh Guan Mengmeng…)
(C'est un vrai prince.)
(Vous n'êtes qu'un petit vendeur en ligne.)
(N'y voyez pas d'idées.)
(Reprends-toi.)
Maudit soit Guan Mengmeng.
Me forcer à faire un livestream
juste pour me ridiculiser.
Je ne sais même pas comment faire.
Qu'est-ce que je vends, au juste ?
Hein?
Café?
Qu'est-ce que c'est?
C'est du parfum.
Est-ce que ça peut même se vendre ?
Un…
Nous commençons maintenant.
Bébés.
J'ai déjà négocié
le prix à la baisse pour vous.
Trois…
Deux…
Un…
Aller!
Quelle absurdité !
Aller où ?
Que se passe-t-il ?
(Hôte, pouvez-vous essayer ?)
(Pouvez-vous décrire son odeur ?)
(Ce café est-il bon ?)
Pour savoir si c'est bon ou pas,
achetez-le et vous verrez bien.
Il existe en tout cas plusieurs saveurs.
Achetez-le et buvez-le, vous comprendrez.
Évident, n'est-ce pas ?
(Pourquoi ne souris-tu pas ?)
Qu'y a-t-il de quoi sourire ?
J'ai déjà envie de pleurer.
Et vous voulez que je sourie ?
(Est-il toujours aussi féroce ?)
(L'hôte est tellement froid.)
(Frère, tu fais beaucoup trop peur.)
(Tellement glacial que je vais mourir.)
Le?
Qui te tue ?
Je n'oserais pas.
Ce serait illégal.
Je suis en direct,
je ne peux pas me permettre que quelqu'un meure.
Interdiction de tuer.
Achetez des choses, tout simplement.
Pas de meurtre, d'accord ?
(Suivez le flux, tout le monde.)
(Cet animateur est hilarant.)
(Hahahahahaha.)
Qu'est-ce que cette chose me fait ?
Pourquoi est-ce que j'ai cette apparence ?
Quel genre de désordre est-ce là ?
C'est...
C'est scandaleux.
J'arrête le streaming.
Frère, tu peux ajouter plus de stock ?
Je n'en ai pas eu.
(Frère, j'ai raté ça.)
(Hôte, ajoutez-en plus, je n'ai pas compris.)
Ajouter plus de stock ?
Comment?
Le stock...
C'est épuisé, alors ajoutez-en plus.
Déjà épuisé ?
C'est dingue.
Oh wow.
J'ai juste dit quelques mots et c'est parti ?
Il semblerait que la diffusion en direct fonctionne vraiment.
Très bien, j'en ajouterai d'autres.
Ajout de stock.
Mais comment faire ?
Ajout de plus…
Où sont passés tous les autres ?
(Le roi a fait l'éloge du modèle économique émergent de Song Pai .)
(Et le boom du commerce électronique est en plein essor.)
L'information selon laquelle
Sa Majesté a fait l'éloge de Song Pai
s'est déjà répandu partout.
Tous les investissements
dont nous avons parlé précédemment
se sont retirés.
Alors, combien avons-nous perdu ?
Nous sommes déjà endettés.
C'est bon.
Je trouverai un moyen
de convaincre d'autres investisseurs.
Ne t'inquiète pas.
Je suis désolé.
Ne t'excuse pas.
Vous avez fait de votre mieux.
Au contraire,
Je n'ai pratiquement rien fait d'utile.
C'est moi qui devrais m'excuser.
Prenez de l'eau.
(Personne n'a jamais été aussi gentil avec moi.)
♪Je fais ça pour toi♪
♪L'amour est faux♪
♪L'amour est vrai♪
♪Pour toi♪